JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON. - new -> create repository
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. - git clone + ссылка
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. - touch new.json.json
 7. Добавить файл под гит. - git add new.json.json
 8. Закоммитить файл. - git commit -m "add json"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. - vim new.json.json 
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add . -> git commit -m "add changes" -> git push
 12. Создать файл preferences.json - touch preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. - vim preferences.json
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON - cat > skills.json
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git add . -> git commit -m "add changes_2" -> git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. - add file
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - commit new file
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. - edit this file
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - commit changes
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON - git pull

XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.- new -> create repository
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.- git clone + ссылка
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.- touch new.xml
 24. Добавить файл под гит.  - git add new.xml
 25. Закоммитить файл. - git commit -m "add xml"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.- vim new.xml
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий. git commit -a -m "add changes" -> git push
 29. Создать файл preferences.xml - touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.- vim preferences.xml
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML -  cat > skills.xml
 32. Сделать коммит в одну строку.- git commit -a -m "add files"
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.- git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml. - add file
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  - commit new file
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.  - edit this file
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.- commit changes
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML- git pull

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.- new -> create repository
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.- git clone + ссылка
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.- touch new.txt
 4. Добавить файл под гит. - git add new.txt
 5. Закоммитить файл. - git commit -m "add txt"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. - vim new.txt
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git commit -a -m "add changes" -> git push
 9. Создать файл preferences.txt - touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.- vim preferences.txt
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT -  cat > skills.txt
 12. Сделать коммит в одну строку.- git commit -a -m "add files"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.- git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.- add file
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.- commit new file
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.- edit this file
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.- commit changes
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - git pull